Stan 1
 ; Parametr; Jednostka; Wartość
1; Czy pacjent chodzi?; (tak/nie); nie
2; Częstość oddechu; ([1/min] / nieobecna); 12
3; Tętno obwodowe; ([1/min] / nieobecne); 130
4; Czy pacjent spełnia polecenia?; (tak/nie); tak
5; Kolor segregacji; (nazwa koloru); żółty
6; Jednostka chorobowa; (identyfikator/y); 25.2, 25.7
Opis: Mężczyzna lat 14 zgłasza problem z poruszaniem się, na prośbę o opuszczenie strefy niebezpiecznej, zgłasza ból w obrębie stawu skokowego (obrzęk, zasinienie, deformacja) brak przerwania ciągłości tkanki skórnej, widoczny uraz kończyny górnej prawej (deformacja w obrębie przedramienia) Pacjent bólowy. Skóra dłoni zaczerwieniona, gorąca, widoczne pęcherze.  Pacjent bólowy, trzęsący się.

