Stan 1
 ; Parametr; Jednostka; Wartość
1; Czy pacjent chodzi?; (tak/nie); nie
2; Częstość oddechu; ([1/min] / nieobecna); 12
3; Tętno obwodowe; ([1/min] / nieobecne); 120
4; Czy pacjent spełnia polecenia?; (tak/nie); tak
5; Kolor segregacji; (nazwa koloru); żółty
6; Jednostka chorobowa; (identyfikator/y); 25.1
Opis: Pacjent lat 13 uczestnik imprezy masowej, pobity zgłasza dolegliwości bólowe kończyny dolnej oraz klatki piersiowej, twierdzi że nie jest w stanie się poruszać. Kończyna dolna z widocznym zasinieniem, deformacją oraz obrzękiem w obrębie stawu kolanowego lewego. Wrażenia ogólne pacjenta dobre, pulsacyjnie kolano bolesne, przy próbie poruszania się  kończyną w stawie kolanowym słyszalne „chrupanie”, pacjent nie jest w stanie ustać na chorej kończynie. Dolegliwości bólowe klatki piersiowej nasilające się przy poruszaniu, nasilenie dolegliwości bólowych w obrębie łopatki prawej, klatka piersiowa bez widocznych deformacji. Osłuchowo bez zmian osłuchowych

