Stan 1
 ; Parametr; Jednostka; Wartość
1; Czy pacjent chodzi?; (tak/nie); nie
2; Częstość oddechu; ([1/min] / nieobecna); 12
3; Tętno obwodowe; ([1/min] / nieobecne); 120
4; Czy pacjent spełnia polecenia?; (tak/nie); tak
5; Kolor segregacji; (nazwa koloru); żółty
6; Jednostka chorobowa; (identyfikator/y); 25.1
Opis: Pacjent lat 18 uczestnik imprezy masowej, po skoku z podestu scenicznego zgłasza dolegliwości bólowe kończyny dolnej, twierdzi że nie jest w stanie się poruszać. Pacjent mający problem z mówieniem, mówiący bardzo nie wyraźnie pod wpływem alkoholu, wyczuwalna woń alkoholu, Kończyna dolna bez widocznych deformacji, zasinień, nie wielki obrzęk w okolicy stawu skokowego, przy próbie obciążenia stopa nie stabilna, pacjent nie jest w stanie ustać na niej.  Ogólne wrażenie, pacjent spełniający polecenia, próbujący współpracować.

