Stan 1
 ; Parametr; Jednostka; Wartość
1; Czy pacjent chodzi?; (tak/nie); nie
2; Częstość oddechu; ([1/min] / nieobecna); 12
3; Tętno obwodowe; ([1/min] / nieobecne); 120
4; Czy pacjent spełnia polecenia?; (tak/nie); tak
5; Kolor segregacji; (nazwa koloru); żółty
6; Jednostka chorobowa; (identyfikator/y); 25.3
Opis: Pacjentka lat 17 przyszła z mamą, nie wie gdzie jest mama, boi się o nią, zgłasza dolegliwości bólowe pleców na wysokości odcinka lędźwiowego, twierdzi że nie czuje nóg mimo iż może nimi poruszać, okresowo krzycząca nawołująca za mamą. Na głowie widoczna niewielka rana, wolno krwawiąca, nie wymagająca zaopatrzenia chirurgicznego, Dolegliwości bólowe nasilają się podczas próby zmiany pozycji, pacjentka wrzeszcząca z bólu. Wrażenia ogólne dobre, pacjentka starająca się odnaleźć mamę, okresowo rozpaczliwie wołająca za nią.  

