Stan 1
 ; Parametr; Jednostka; Wartość
1; Czy pacjent chodzi?; (tak/nie); nie
2; Częstość oddechu; ([1/min] / nieobecna); 12
3; Tętno obwodowe; ([1/min] / nieobecne); 130
4; Czy pacjent spełnia polecenia?; (tak/nie); tak
5; Kolor segregacji; (nazwa koloru); żółty
6; Jednostka chorobowa; (identyfikator/y); 25.3
Opis: Pacjent lat 20 uczestnik imprezy masowej, pobity zgłasza dolegliwości bólowe odcinka lędźwiowego, twierdzi że nie jest w stanie się poruszać, podczas poruszania dolegliwości bólowe narastają. Plecy na wysokości odcinka lędźwiowego zasinione. Brak widocznych deformacji w obrębie kończy górnych i dolnych.

